Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Luz para além do junco=
(Adaptado do romance de Jinjiang
"Luz Além do Junco", de Mo Shubai)
=Episódio 12=
Algum plano depois
o caso termina?
Por que razão pergunta?
Seria como um renascimento.
Você não disse
queria fazer coisas que queria
mas nunca o conseguiu fazer?
Eu pensei sobre
se devo ficar em Nancheng
ou noutras cidades.
Isso dependeria de Sibei.
Há algo
que me deixou curioso.
Se
casou com outra pessoa
em vez de Ye Sibei,
poderia aceitar isso?
Isto é porque
nós lidamos com
um caso semelhante.
No fim,
ganharam o caso,
mas perderam o casamento.
Isso não nos vai acontecer.
Conheceram-se por meio de matchmaking, certo?
Estão
casados ​​há apenas um ano ou mais,
e a sua relação é tão forte.
Já a conhecia antes?
Não.
Eu não fiz.
Eu nunca a conheci.
Mesmo?
Em que escola estudou?
Não. 7.
Acho que não, então.
Eu estava a pensar se vocês dois
eram da mesma escola.
Vocês teriam algo em comum,
ou talvez já a tenha conhecido antes
mas esqueci-me disso.
Mas não é esse o caso.
Escola Secundária nº 2 e nº 7
ainda estão bastante distantes.
Em.
Capitão Zhang.
Como está, Nianwen?
Tudo a correr bem?
Chuchu mudou o seu testemunho.
Ela disse que não
deu o preservativo à minha irmã,
insinuando que era da minha irmã.
Levantem-se, todos.
O Tribunal Popular
de Nancheng, província de Linjiang
(Arguido)
chegou a uma decisão.
Após deliberação de um painel colegial,
que é depois submetido ao
Comité de Adjudicação
para discussão de um processo
instaurado pelo
Ministério Público,
o tribunal conclui que
as provas contra
o arguido,
Fan Jiancheng, é insuficiente.
Por isso, o tribunal considera que o arguido
inocente de violação.
(Juiz Presidente)
Wenwen.
Você viu isto?
O papá foi absolvido.
Ele é uma boa pessoa.
Ele foi incriminado.
Ele estará em casa em breve para o ver.
Sim, sou inocente.
Eu não fiz nada de errado.
Quero agradecer à lei
e ao tribunal por provarem a minha inocência.
Claro que devo agradecer à minha esposa
por trabalhar tanto
e ficar ao meu lado.
Como pai
e um marido,
Tenho algumas imperfeições.
Espero que o meu caso sirva
de exemplo para todos,
e estarei a refletir
profundamente sobre as minhas ações.
Seu canalha!
O que está a fazer? Solte-se!
A família de Ye Sibei está a agredi-lo!
Mover!
Solte!
- Saiam!
- Soltem-me!
O que estás a fazer?
Controle-se!
Solte-me!
- Solte!
Já chega.
Não fique chateado com isso.
Estou a dizer-lhe, você é um polícia.
Não se
envolva emocionalmente num caso.
O que quer que faça,
especialmente quando se lida com um caso,
tu...
Não pode deixar que as suas emoções o guiem.
Eu sei que sou polícia.
Mas, Capitão Zhang.
Eu também sou humano.
Os humanos têm sentido
de consciência, certo?
Ainda assim, o tribunal deve ter
a razão pela qual proferiram este veredicto.
Compreendo.
Antes de sair do tribunal,
Fui falar com o Juiz Gao.
Juiz Gao.
Capitão Zhang.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Tu também.
Eu tenho uma pergunta.
Por que razão o tribunal
considerá-lo inocente?
Lamento.
Sei que tem sido difícil para Ye Sibei.
É preciso muita coragem
para dar este passo.
No entanto, como juízes,
só podemos deliberar sobre o nosso veredicto
com base em provas e factos.
Nós tentamos o nosso melhor
para garantir a justiça para todos.
Deixe-me contar-lhe um caso de 1999.
Uma mulher acusou um homem de a violar.
Embora tenham existido falhas
na cadeia de evidência,
basicamente,
fazia sentido
que o homem fosse o culpado.
Além disso, costumávamos priorizar
declarações e testemunhos,
e a mulher chorava incontrolavelmente,
depois o homem foi preso por 12 anos.
Quando foi libertado 12 anos depois,
continuou a recorrer do caso
e passei muitos anos a fazê-lo,
até que um fugitivo em fuga
admitiu que era o verdadeiro culpado.
Foi assim que a sua inocência foi restaurada.
Quem diria
que as coisas iriam acontecer desta forma?
Juiz Gao.
Foi preso por 12 anos,
depois passou anos a apelar.
Não diria que ele desperdiçou
a maior parte da sua vida neste caso?
É por isso que precisamos de compreender
que uma vez violada a lei,
ser uma vítima ofendida
ou um homem inocente difamado,
seria incrivelmente atormentador.
O que podemos fazer
é preparar evidência suficiente
para explorar o que está mais próximo da verdade.
Creio que percebe o que quero dizer.
É difícil ser juiz.
Se realmente se preocupa,
continue a investigar esse caso.
Este caso
não acabou.
Wenwen!
- Onde está a minha filha?
- Papá!
Papá!
- Wenwen!
- Tive saudades tuas.
Você finalmente voltou.
Senti a sua falta.
Vamos abraçar-nos.
E um beijo.
Não é suficiente.
A minha filha está ficando
cada dia mais bonita, não é?
Papá.
Disseram que você fez algo ruim.
Quem disse isso?
Vou dar-lhes um estalo.
Eu sou um tipo porreiro.
Mais abraços do papá.
Leve-a para a cama.
Ir para a cama.
- Ainda quero brincar com o papá.
- Vá para a cama.
Pode jogar amanhã.
O papá voltou.
Wenwen!
Agora que estou de volta,
Posso fazer-lhe companhia todos os dias.
Deite-se cedo,
e podemos brincar o dia todo amanhã,
ok?
Ok.
Deixe-me beijar a minha princesinha.
- Ali.
- Ir para a cama.
Mamãe.
Boa noite. Ir para a cama.
- Boa noite, papá e mamã.
- Boa noite.
Boa noite.
Querido,
vê...
Não me toque!
Tu...
Você colocou algo tão sujo
no troféu da minha filha.
O que tem?
O Sr. Fan tem uma mensagem para si.
Ele pediu-lhe para polir
Troféu de Wenwen.
Você sabe
que está aqui agora
por minha causa?
Se não fosse por mim,
ainda estaria na prisão agora!
Sim.
A culpa é minha.
Sinto muito, querida.
Obrigado por me fazer
um favor tão grande.
Eu prometo que no futuro,
Tratarei bem de ti e da Wenwen.
Tudo na casa,
a casa, o carro,
o meu dinheiro, desde que queira,
são todos seus.
Não fique zangado.
Eu deixei-te voltar
para que possa ser um bom pai.
De agora em diante,
está por conta própria.
Então...
Sobre a unidade USB...
A unidade USB?
Nunca vai saber
onde está a unidade USB.
(Manchetes)
Por favor, diga-nos brevemente
o que aconteceu nesse dia.
Nessa noite, ambos bebemos álcool.
Voltámos para casa juntos.
A minha casa ficava a apenas dez minutos de distância,
então cheguei lá primeiro.
Antes de sair, lembrei-lhe
para me enviar uma mensagem
quando chegasse a casa.
Quando desceu,
a vítima estava num estado de espírito claro?
Nós conversamos no carro.
(Nós os dois estávamos)
(um pouco embriagado)
(mas ainda assim bastante sensato.)
(Sobre o que falaram?)
(Ela disse que a vida é muito difícil)
(e eu disse-lhe para continuar
a seguir em frente, independentemente disso.)
Isso significa
não a abandonou.
Só estávamos os dois no carro.
Com base no que diz,
se eu fosse aquele que vivesse mais longe,
Eu teria sido a vítima,
e ela teria sido quem
me abandonou, certo?
Está dizendo que
qualquer um de nós poderia ter sido
culpado, certo?
Ela enviou-te uma mensagem?
quando é que ela chegou a casa?
Tudo o que posso dizer é que
me certifiquei de que ela estava segura
antes de dormir.
(Já não tenho
vontade de responder a esta pergunta.)
(Diz-se que a vítima)
contraiu um empréstimo
para comprar uma casa para si e para o seu irmão.
Já sabia disso antes?
Não.
As nossas famílias
reunimo-nos para discutir o nosso casamento.
No início, o meu pai solicitou
um preço de noiva e uma casa.
A sua família respondeu que não
bem de vida e
não podem pagar o preço da noiva,
depois vão comprar-nos uma casa
em meu nome e em nome do irmão dela.
Nós os dois pagaríamos o empréstimo da casa.
Sempre pensei que o pagamento inicial
veio dos pais do seu irmão.
Se eu soubesse que Ye Sibei pagou por isso,
Eu teria rejeitado.
Agora, por causa deste processo,
vendemos a casa.
De agora em diante, tenho...
Não tenho nada a ver com a família dele.
Nianwen, onde vais?
Nianwen!
O que é que ela disse?
Ela disse que estavas acordado.
O quê, acordado?
Ela disse que quando saiu,
ainda poderia falar normalmente
e reconhecer as pessoas,
e você ainda estava
num estado de espírito claro.
Ela disse que quando desceu,
ela pediu-lhe para enviar uma mensagem
quando chegasse a casa,
e ela só dormiu depois de
ter a certeza de que estavas em segurança.
Disse ainda que não foi ela
quem lhe deu o preservativo.
Pai, vou sair.
Não vou jantar.
Ok.
EU...
Vá com calma.
Está a chover.
Porque é que não trouxe um guarda-chuva?
Ainda não chovia
quando saí de casa.
Podia ter-se abrigado em algum lugar.
Consigo ver a sua casa daqui.
Se eu for para outro lado,
Não consigo imaginar-te a sair.
Tu...
Combinámos encontrar-nos no cinema, certo?
São 15 minutos a pé
daqui até ao cinema.
Não posso esperar tanto tempo.
Porquê a pressa?
Nem consegue esperar 15 minutos?
O que acha
de mim?
Você é um tipo porreiro.
Isto é uma rejeição?
Bom.
Está tudo bem.
Mas há algo que preciso de dizer.
Mamilo.
Eu gosto de ti.
Eu sei que tu
pode não parecer o mesmo agora,
mas não se estresse com isso.
Estou feliz por estar contigo,
indo às compras juntos,
e a ver um filme.
Contanto que queira,
Eu posso fazer qualquer coisa.
Na verdade,
só de estar contigo
já me faz feliz.
É assim mesmo?
Não está à espera de uma resposta?
Em vez de ser rejeitado,
não receber resposta
significa que ainda tenho esperança.
Não preciso de um companheiro de compras.
O que eu preciso é de um namorado.
O quê?
Mamilos!
Eu consigo fazer isso!
Claro que posso!
O que pode fazer?
Eu posso ser o teu namorado.
Ye Nianwen adora Chuchu.
Chuchu ama Ye Nianwen.
Você está aqui.
Por que razão mentiu?
Mentir sobre o quê?
Você mentiu em tribunal!
Pegue no seu telefone e na sua caneta de gravação.
Quem pensa que eu sou?
Eu conheço-te muito bem.
Tire-os daqui.
Estou a agarrar a sua gola.
Estou a ameaçar a testemunha.
Mesmo que estivesse a gravar,
não seria admissível.
Vamos falar sobre isso em casa.
Tire o casaco.
Pegue no seu telefone.
Esvazie os seus bolsos.
(O mundo nunca desilude
quem trabalha arduamente)
Isto é bom o suficiente?
Olá pai.
Mamilo.
Sibei e Qin Nan estão aqui para si.
Deixe-os entrar.
Pergunte à vontade.
Por que razão mentiu?
Quando estava no tribunal,
para além do que disse sobre o preservativo,
Não menti sobre mais nada.
Eu não menti.
Nessa noite, Zheng Qiang insistiu
em beber com todos.
Ele bebe bem.
Bebi durante um tempo e fiquei embriagado.
Fan Jiancheng viu-me,
e ele pediu-me para cuidar de si
para que pudéssemos
evitar beber juntos.
Foi por isso que confiei nele nessa noite.
Achava que ele era um bom homem.
Na verdade, depois de ter vomitado naquela noite,
estavas praticamente o mesmo de sempre.
Talvez estivesse emocionado
e falador,
mas ainda pode falar claramente
e reconhecer as pessoas.
Continuamos a falar no carro também.
Perguntou-me por que é que a vida é tão difícil.
Eu respondi,
não há fim para os desafios da vida.
Só podemos seguir em frente.
Eu lembro-me disso.
Depois de eu descer, eu disse-te
para me ligar quando chegar a casa
para me avisar que está seguro.
Quando cheguei a casa, estava tão cansado,
depois programei um alarme para uma hora
e fui dormir.
Quando acordei,
Eu vi a sua mensagem
dizendo-me que tem
chegou a casa,
por isso não pensei muito
e voltou a adormecer.
Onde está a mensagem?
Mostre-me a mensagem.
(Pin de localização: Área Residencial Jinxiu.
Estou em casa.)
Deve ter sido Fan Jiancheng.
Fan Jiancheng levou a minha irmã
para o apartamento dela,
e enviou esta mensagem com o seu telefone
antes de a eliminar.
E a chamada também.
Fez a chamada e
depois apagou o registo.
Já passava da meia-noite.
Sibei já estava inconsciente.
No início eu estava
determinado a ajudar Sibei.
Foi por isso que fiz tudo o que me disse.
Não mostrei esta mensagem
à polícia.
Disse que estava inconsciente,
por isso deixei por isso mesmo.
Por que razão mudou o seu testemunho então?
Por que é que disse
não deu o preservativo ao Sibei?
Você está a mentir.
Deve estar a mentir!
Tenho tido sonhos ultimamente.
Eu vi-nos
preso dentro de uma jaula,
rodeado por pessoas com paus
e facas, ameaçando-nos.
Eles queriam que eu te mordesse,
e depois pedi-lhe para fazer o mesmo comigo.
Disseram que nós os dois somos pecadores.
Fizemos algo de errado,
então precisamos de ser punidos.
Mas tenho estado
perguntando-me o que fiz de errado.
Não deveria ter trabalhado em vendas.
Não deveria ter ido
a reuniões sociais.
Eu devia ter ligado
a minha família.
Eu devia tê-lo mandado para casa naquela noite.
Todos os dias me pergunto
porque não fiz tudo isso.
Porque é que confiei em alguém tão facilmente?
Porque não liguei para a minha família?
para os deixarmos buscar-nos naquela noite?
Porque escolhi trabalhar com vendas
só por um rendimento miserável?
Por que razão eu
deixá-lo em paz
no carro nessa noite?
Como pude ser tão mau?
Mas não tenho
a coragem de ser bom.
É muito difícil ser
bom neste mundo.
Não consigo fazer isso.
Admito que sou um pouco egoísta.
Eu sou desenfreado,
Sou incorrigível, sim.
Mas pelo menos faz-me viver melhor.
É assim que toda a gente é,
então vou seguir o exemplo.
Já sei que as pessoas pensam em mim
como um caçador de dinheiro
que obrigou o meu namorado a comprar uma casa
e sugar o sangue da sua irmã.
Se essas pessoas soubessem que sou eu
que deu o preservativo a Sibei,
Não consigo imaginar
que diriam sobre mim.
Eles diriam:
"Olha aquela menina,
usando meias e saltos altos,
deve ser uma prostituta.
Se ela tiver preservativo,
isso significa que ela..."
Lamento.
Não aguento mais.
Vamos.
Ainda não acabei de perguntar.
Vamos deixar por aqui.
Mamilo.
Você não é mau.
Nunca seja uma má pessoa.
Tudo o que me importava era procurar
justiça para mim,
e eu negligenciei a sua situação.
Adeus.
-Sibei...
-Sibei!
-Sibei.
Deixe de insistir neste caso.
Eu dar-te-ei o dinheiro.
Eu dar-te-ei todo o meu dinheiro.
Vá para a capital
e começar uma nova vida.
Pare de insistir nisso.
Lamento.
Compreendo.
Eu não o culpo.
Não era a sua intenção.
Leve uma vida boa
e cuide-se.
Sibe.
Lamento.
Sibe!
Lamento!
Por que razão estamos a ir embora?
Ela mentiu. Ela influenciou
a decisão dos juízes.
Este caso não deveria
ter terminado assim.
Foi Fan Jiancheng que me magoou.
Ela é uma testemunha-chave.
A declaração dela causou-lhe uma desvantagem!
E daí se soubesse que
era Fan Jiancheng
quem lhe fez isso?
Sinto muito, Nianwen.
Eu estraguei-lhe a vida.
Sibei, não, eu...
Vamos acabar já com isto.
Todos se sacrificaram demasiado.
Sibe.
Ainda podemos apelar à acusação.
Podemos ter uma segunda audiência.
Há muitas pessoas envolvidas.
Estou sem energia.
Ir para casa.
Não deixe a sua irmã preocupada.
Não vai mesmo apelar?
Não.
Pode aceitar isso?
O que não aceitar?
Já chegámos até aqui.
Chegámos até aqui.
Ao longo desta caminhada,
recebi muita coisa.
Sei que não estou sozinho.
A vida tem de continuar.
Temos de olhar para a frente, certo?
Ok.
Eu estarei contigo.
Vamos seguir em frente juntos.
Fico feliz por ouvir isso.
Sibe.
Mas não acha
é pena...
Vamos para casa.
Estou com muito sono.
Sibe.
Eu fiz-te canja de galinha.
Beba um pouco.
Não come há dias.
Precisa de beber um pouco.
Eu não quero.
O nosso hospital local
tem recursos limitados.
Não conseguiram diagnosticar nada.
Porque não simplesmente
ir ao hospital da cidade?
Estou exausto, apenas isso.
Só preciso de dormir mais.
Então escute-me.
Tome um pouco de sopa,
ou então terei de o levar
ao hospital da cidade.
Eu não quero beber.
Mais uma garfada.
Não.
Olá, Junho?
Em.
Há um gajo na oficina
que insiste que lhe arranje o carro.
Ir.
- Certo, já percebi.
- Ótimo.
Então vou indo.
Vou deixar aqui a sopa.
Lembre-se de beber um pouco.
Desculpa
pelo atraso.
Você é Qin Nan?
O que está errado com o seu carro?
Dele...
Há um cheiro a fumo,
e as luzes de aviso estão acesas,
então por favor dê uma vista de olhos.
O que estás a fazer?
Quem o deixou fazer isso?
Devolva! É meu!
- Quem o deixou fazer isso?
- Devolva o meu telefone!
O que está a fazer?
Eu sabia que era suspeito.
Quem o deixou tirar estas fotos?
Estou apenas a registar a minha vida.
(Apagar)
O que quer dizer com isso?
Que tipo de vida está a registar?
Mais como violação de privacidade, percebes?
Não.
Pare de gravar.
Parar.
Serei honesto.
Tenho mais de 300.000 seguidores
nas redes sociais.
Sei que está com problemas,
por isso estou a ajudá-lo a limpar o seu nome.
Você acha
ele precisa da sua ajuda?
Tenho mais de 300.000 seguidores.
Tenho influência social.
Eu posso ajudá-lo.
Olá.
Ainda precisa de consertar o seu carro?
Avançar.
De qualquer forma, já cá estou.
Se quiser reparar o seu carro,
eu posso fazer isso.
Mas pare de tirar fotografias.
Em.
Qual é o seu plano agora?
O que queres dizer?
Estava prestes a pedir
o divórcio, certo?
Então, a sua mulher meteu-se em encrenca.
Como pessoas decentes,
somos obrigados a ajudar
se alguém estiver com problemas.
Mas já acabou, certo?
O veredicto do tribunal foi divulgado.
O veredicto do tribunal
pode não ser verdade.
Pense novamente, ok?
Vocês não estão casados ​​há muito tempo.
Conhece-a realmente tão bem?
Eu conheço-a.
Mais do que qualquer outra pessoa.
Eu confio nela.
Já que confias nela, eu acredito em ti.
Se alguém se atreve a dizer
qualquer coisa podre em si,
Vou afugentar todos eles.
Olá, mãe.
Qin Nan.
Quando está livre?
Pode vir aqui?
Não entrar em pânico.
Diga-me o que aconteceu.
Preciso de falar contigo.
Venha depressa.
Certo, percebi.
Já lá vou.
Jun, preciso de ir.
Cuide da oficina.
???Há uma nuvem cinzenta nos seus olhos???
???Mas vejo uma longa carta
através das nuvens???
???Esconde as suas emoções, ficando em silêncio???
???Gostava de poder acompanhá-lo
de volta ao céu limpo???
???Se eu pudesse captar a sua sombra???
???Eu não me importava de vaguear novamente???
???Além disso, a minha luz está na sua vida???
???Então devo confiar em mim???
???Por favor, deixa-me ser tu???
???O segredo que pode contar???
???Tornando-se a fragrância suave
que cura o seu passado???
???Se o destino teima em encharcar-te???
???Com ​​​​uma chuva torrencial???
???Não tenhas medo, eu sou o casaco da tua alma???
???Por favor, deixa-me ser tu???
???Acreditar na prova de amor???
???Tornando-se a ilha
onde repousam todos os seus sonhos???
???Não lamente a paisagem perdida???
???Com ​​​​o passar do tempo???
???Ainda cá estarei???
???Sem esquecer de o acompanhar
até às bordas do resto da vida???